GeoGeo
Погодное приложение 
Для пользователя:
При запуске программы у вас запрашивают разрешение на использование ваших координат.
Ничего страшного не случиться если вы отклоните запрос. В любой момент разрешение можно добавить в настройках.
При работе с приложением, на главном экране будет показана погода города по умолчанию(или если вы дали разрешении на использовании координат - погода рядом с вами).
В нижней части экрана вы сможете наблюдать погоду предсказанную на 7 дней вперед.(Минимальную и максимальную температуру и возможные осадки).
В правом верхнем углу есть кнопка перехода на любую из возможных карт, закаченных на вашем мобильном устройстве. На ней вы сможете полюбоваться местом, за чьей погодой вы наблюдаете.
В левом верхнем углу - кнопка перехода на страницу Управление городами. Если вы дали разрешение, то на ней сразу будет показана ячейка вашего местоположения которая обновляется при перезаходе на страницу.
Также на странице Управление городами, вы сможете увидеть поле ввода, по которому сможете найти город.
Введя название города, вы можете добавить его в быстрый доступ нажав на плюсик справой стороны.
Также нажав на ячейку с названием города вы попадете на главный экран, где выведена информация о погоде на данный момент и на 7 дней вперед.
При использовании быстрого доступа и желании удалить несколько городов, вы должны зажать и удерживать до вибрации ячейку.
вскоре она автоматически выбереться для удаления. Включиться режим удаления, теперь одним недолгим нажатием на ячейку, с ячейки будет снята метка выбора. Для удаления внизу нажмите кнопку Удалить с изображением мусорного бака. Для выхода из состояния удалнения нажмите в верхнем левом углу крестик.
Это все что нужно знать пользователю.

Для Разработчиков:
Программа реализована под минимальный SDK 17 версии.
С использованием сайта openweathermap.org. Оттуда были взяты все API и работа проводилась только по средством них.
Недавно на почту пришло сообщение что мой тестовый аккаунт скоро исчерпает количество запросов. Это легко исправить пересозданием аккаунта(или простой заменой ключа, уже не помню какие там были условия)
В архитектуре приложения было использовано три сервиса для работа с запросами о местонахождении, для получения списка городов по слову и для получения информации о погоде в городе или конкретной координате мира. 
Для работы использовал Room, который хорошо ладит с базой данных. И для сохранения активити и просто информации хорошо подходит.
Подключения в dependancy
    implementation "androidx.room:room-runtime:2.2.5"
    annotationProcessor "androidx.room:room-compiler:2.2.5"
Для сохранения информации использовал три базы данных.
Первая сохраняла список добавленых в быстрый доступ городов. AddedCity/AddedCityDao/AppDataBase
Вторая сохраняла о местоположении пользователя. MyGeoPosition/MyGeoPositionDao/AppDataMyPos
Третья сохраняла информацию с главного экрана для быстрого запуска приложения. Day/DayDao/AppDataDay
В программе указывал комментарии и старался разбивать на блоки программу для лучшего понимания.

Для RTU:
  Что не сделано из того, что было затребовано:
  Использование WeatherMap, не успел добавить оповещения, не проведено тестирование интерфейса mock заглушками.
  Все остальное на мой взгляд я выполнил. Но судить на этот счет вам.
  От багов избавился по максимому.
  В любом случае, за месяц разработки приложения узнал о множестве паттернах и шаблонов, да и о многом другом, которое целомудренно пытался применить.
  Ссылка на видео работоспособности,скриншоты и APK: https://disk.yandex.ru/d/B5yF72Ltog-tng
  С уважением, Разработчик этого детища.
  
